Busines logika:

Přidání doktora:
Název: ADD_DOCTOR()
Parametry: jméno, příjmení, plat, specializace, adresa
Popis: Procedura vytvoření doktora spočívá v přiřazení parametrů
a provázání s dalšími údaji. Doktorovi bude přiřazena specializace 
z tabulky specialize. Dále mu bude vytvořena adresa, která bude s daným doktorem asociována.
Dále bude zaměstnanci přiřazen plat, který musí být větší než 25 000 kč, viz integritní omezení.

Přidání pacienta:
Název: ADD_patient
Parametry: jméno, příjmení, váha, výška, datum narození, adresa, karta pacienta
Popis: Procedura vytvoření pacienta spočívá v přiřazení parametrů
a provázání s dalšími údaji. Bude vytvořena adresa, která bude s daným pacientem asociována.
Také bude pacientovi vytvořena karta pacienta, do které se ukládají jednotlivá vyšetření.

Přidání vyšetření:
Název: ADD_examination
Parametry: název, popis, datum, doktor
Popis: Procedura přidání vyšetření vytvoří na kartě pacienta další záznam, který je popsán, pojmenován a přiřazen k určitému datu. 
Také je v záznamu uvedeno, který doktor vyšetření provedl. 